Antes de começarmos a trabalhar com os dados do Petróleo Brent precisamos entender um pouco do contexto dessa variável e onde ela está inserida.

O local de extração do Petróleo Brent diz muito sobre as variações de preço que ele sofre.
A localização faz parte de uma das características econômica do bem porque envolve características de tranporte e comercialização desse bem.

O Petróleo Brent é extraído Mar do Norte do Oceano Atlântico.
Source: https://corporatefinanceinstitute.com/resources/commodities/north-sea-brent-crude/

O local de extração divide fronteira com os países do Reino Unido, Noruega, França, Dinamarca, Holanda, Alemanha e Bélgica.
[Colocar um mapa do North Sea e a divisa dos países]

